Repository: finitefield-org/hanko-field
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# designVersionHistoryShowAllTooltip
source: Show all fields
ja: すべての項目を表示

# designVersionHistoryShowChangesTooltip
source: Highlight changes only
ja: 変更された項目のみ強調

# designVersionHistoryEmptyState
source: No previous versions yet. Restore points appear after you save updates.
ja: まだ履歴がありません。変更を保存すると復元ポイントが表示されます。

# designVersionHistoryRestoredSnack
source: Version v{version} restored.
ja: バージョン v{version} を復元しました。

# designVersionHistoryDuplicatedSnack
source: Duplicated as {designId}.
ja: {designId} として複製しました。

# designVersionHistoryTimelineTitle
source: History timeline
ja: 履歴タイムライン

# designVersionHistoryTimelineSubtitle
source: Select a version to compare and restore.
ja: 比較・復元したいバージョンを選択してください。

# designVersionHistoryRefreshTooltip
source: Refresh versions
ja: 履歴を再読み込み

# designVersionHistoryStatusCurrent
source: Current
ja: 現在

# designVersionHistoryStatusArchived
source: Archived
ja: 保存済み

# designVersionHistoryCurrentLabel
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# designVersionHistorySelectedLabel
source: Selected v{version}
ja: 選択中 v{version}

# designVersionHistoryDiffTitle
source: Diff overview
ja: 差分ビュー

# designVersionHistoryDiffHighlightSubtitle
source: Showing changed fields only.
ja: 変更された項目のみ表示しています。

# designVersionHistoryDiffAllSubtitle
source: Showing all tracked fields.
ja: トラッキングしているすべての項目を表示しています。

# designVersionHistoryDiffNoChanges
source: No differences detected for the selected version.
ja: 選択したバージョンとの違いは見つかりませんでした。

# designVersionHistoryDiffNotAvailable
source: Comparison data is unavailable.
ja: 差分を取得できませんでした。

# designVersionHistoryDiffCurrent
source: Current: {value}
ja: 現在: {value}

# designVersionHistoryDiffSelected
source: Selected: {value}
ja: 選択: {value}

# designVersionHistoryDuplicateCta
source: Duplicate version
ja: バージョンを複製

# designVersionHistoryRestoreCta
source: Restore version
ja: バージョンを復元

# designExportTitle
source: Digital export
ja: デジタル書き出し

# designExportHistoryTooltip
source: View previous exports
ja: 書き出し履歴を表示

# designExportPreviewLabel
source: Preview
ja: プレビュー

# designExportFormatLabel
source: Format
ja: フォーマット

# designExportFormatPdf
source: PDF (coming soon)
ja: PDF（近日対応）

# designExportOptionTransparent
source: Transparent background
ja: 背景を透明にする

# designExportOptionTransparentSubtitle
source: Removes the artboard fill so only the stamp shape is opaque.
ja: 印影以外の背景を透過にします。

# designExportOptionBleed
source: Include bleed margin
ja: 塗り足しを追加

# designExportOptionBleedSubtitle
source: Adds a safety margin around the imprint for print layouts.
ja: 印影の周囲に安全マージンを確保します。

# designExportOptionMetadata
source: Embed metadata
ja: メタデータを埋め込む

# designExportOptionMetadataSubtitle
source: Saves creation details alongside the exported file.
ja: 書き出しファイルと一緒に作成情報を保存します。

# designExportExportButton
source: Export file
ja: 書き出す

# designExportShareButton
source: Share…
ja: 共有

# designExportPermissionDenied
source: Storage permission is required to continue.
ja: ストレージへのアクセス許可が必要です。

# designExportExportSuccess
source: Exported to {path}
ja: {path} に書き出しました

# designExportMetadataSaved
source: Metadata saved as {path}
ja: {path} にメタデータを保存しました

# designExportGenericError
source: Export failed. Please try again.
ja: 書き出しに失敗しました。もう一度お試しください。

# designExportPdfUnavailable
source: PDF export is not available yet.
ja: PDF書き出しは現在準備中です。

# designExportShareError
source: Unable to share right now.
ja: 現在は共有できません。

# designExportShareSubject
source: Hanko design preview
ja: 印鑑デザインのプレビュー

# designExportShareBody
source: Here is the latest hanko design export.
ja: 最新の印鑑デザインを書き出しました。

# designExportDestinationTitle
source: Save to
ja: 保存先を選択

# designExportDestinationDownloads
source: Downloads folder
ja: ダウンロードフォルダ

# designExportDestinationAppStorage
source: App documents
ja: アプリ内ドキュメント

# designExportHistoryTitle
source: Recent export
ja: 最近の書き出し

# designExportHistoryEmpty
source: No exports yet.
ja: まだ書き出し履歴はありません。

# designRegistrabilityTitle
source: Registrability check
ja: 登録可否チェック

# designRegistrabilityRefreshTooltip
source: Run check again
ja: 再チェック

# designRegistrabilityIncompleteTitle
source: Finish the design setup
ja: デザインの設定を完了してください

# designRegistrabilityIncompleteBody
source: Select a template and enter the name to check registrability.
ja: テンプレートを選び、名前を入力してから登録可否を確認します。

# designRegistrabilityNoResultTitle
source: No results yet
ja: まだチェックしていません

# designRegistrabilityNoResultBody
source: Run the registrability check to see conflicts and guidance.
ja: 登録可否チェックを実行して、重複や注意点を確認しましょう。

# designRegistrabilityRunCheck
source: Run check
ja: チェックを実行

# designRegistrabilityOutdatedBanner
source: The design changed since the last check. Run it again to refresh.
ja: 最後のチェック以降にデザインが変更されました。再チェックしてください。

# designRegistrabilityOfflineTitle
source: Showing cached result
ja: キャッシュ結果を表示しています

# designRegistrabilityOfflineBody
source: We reused the last successful check while offline.
ja: オフラインのため、最後に成功したチェック結果を表示しています。

# designRegistrabilityStatusSafe
source: Ready to register
ja: 登録可能

# designRegistrabilityStatusCaution
source: Review before submitting
ja: 提出前に確認が必要

# designRegistrabilityStatusBlocked
source: Registration blocked
ja: 登録不可

# designRegistrabilityCheckedAt
source: Checked at {timestamp}
ja: {timestamp} にチェック

# designRegistrabilityCacheStale
source: Cached result may be outdated.
ja: キャッシュ結果が古い可能性があります。

# designRegistrabilityCacheFresh
source: Latest result is cached for offline use.
ja: 最新の結果をオフライン用に保存しました。

# designRegistrabilityOutdatedHint
source: Run the check again to reflect recent adjustments.
ja: 最新の調整を反映するには再チェックしてください。

# designRegistrabilityScore
source: Score {value}
ja: スコア {value}

# designRegistrabilityDiagnosticsTitle
source: Diagnostics
ja: 診断結果

# designRegistrabilityBadgeSafe
source: Safe
ja: 安全

# designRegistrabilityBadgeSimilar
source: Similar
ja: 類似

# designRegistrabilityBadgeConflict
source: Conflict
ja: 衝突

# designRegistrabilityBadgeInfo
source: Notice
ja: 注意

# designRegistrabilityConflictTitle
source: Conflicts detected
ja: 衝突を検出しました

# designRegistrabilityConflictBody
source: Resolve the conflicts below before submitting.
ja: 提出前に以下の問題を解消してください。

# designRegistrabilityRunFailed
source: Could not start the check. Please try again.
ja: 登録可否チェックを開始できませんでした。再試行してください。

# designInputSuggestionHeader
source: Quick fill
ja: プロフィールから補完

# designInputSuggestionProfile
source: Use profile name
ja: プロフィール名を使用

# designInputSuggestionIdentity
source: Use account name
ja: アカウント名を使用

# designInputSuggestionFallback
source: Suggested name
ja: 名前を挿入

# designInputKanjiMappingTitle
source: Need kanji ideas?
ja: 漢字の候補を探していますか？

# designInputKanjiMappingDescription
source: Find culturally appropriate kanji variants and meanings for foreign names.
ja: 外国人の方向けに、意味付きの漢字候補を検索できます。

# designAiSuggestionsTitle
source: AI suggestions
ja: AI提案

# designAiSuggestionsQueueTooltip
source: Queued proposals
ja: キュー中の提案

# designAiSuggestionsRequestQueued
source: AI job queued. We'll add new proposals shortly.
ja: AIジョブを受け付けました。まもなく提案が追加されます。

# designAiSuggestionsRequestRateLimited
source: Please wait {seconds} seconds before requesting again.
ja: 次のリクエストまで {seconds} 秒お待ちください。

# designAiSuggestionsGenericError
source: We couldn't update suggestions. Please try again.
ja: 提案を更新できませんでした。時間をおいて再試行してください。

# designAiSuggestionsSegmentReady
source: Ready ({count})
ja: 利用可能 ({count})

# designAiSuggestionsSegmentQueued
source: Queued ({count})
ja: キュー中 ({count})

# designAiSuggestionsSegmentApplied
source: Applied ({count})
ja: 適用済み ({count})

# designAiSuggestionsHelperTitle
source: Need a fresh take?
ja: 別の案を試しますか？

# designAiSuggestionsHelperSubtitle
source: Queue a proposal and we'll compare it with your current design, highlighting balance and spacing tweaks.
ja: AIが現在のデザインと比較できるレイアウト提案を生成します。

# designAiSuggestionsRequestCta
source: Request new proposals
ja: 新しい提案を依頼

# designAiSuggestionsRateLimitCountdown
source: Next request available in {seconds}s
ja: あと {seconds} 秒で再度リクエストできます

# designAiSuggestionsEmptyReadyTitle
source: No proposals yet
ja: 提案がまだありません

# designAiSuggestionsEmptyReadyBody
source: Ask the AI for layout ideas to compare against your baseline design.
ja: AIに依頼してレイアウト案を取得し、現在の印影と見比べてみましょう。

# designAiSuggestionsEmptyQueuedTitle
source: Queue is clear
ja: キューは空です

# designAiSuggestionsEmptyQueuedBody
source: Request more proposals when you're ready. We'll process them in the background.
ja: 準備ができたら提案を依頼してください。バックグラウンドで処理されます。

# designAiSuggestionsEmptyAppliedTitle
source: No applied proposals
ja: 適用した提案はありません

# designAiSuggestionsEmptyAppliedBody
source: Accepted proposals will show here so you can revisit the history of changes.
ja: 受け入れた提案がここに履歴として表示されます。

# designAiSuggestionsAcceptSuccess
source: Applied "{title}" to your design.
ja: "{title}" をデザインに適用しました。

# designAiSuggestionsRejectSuccess
source: Dismissed "{title}".
ja: "{title}" を却下しました。

# designAiSuggestionsAccept
source: Accept
ja: 受け入れる

# designAiSuggestionsReject
source: Reject
ja: 却下

# designAiSuggestionsAppliedLabel
source: Applied to your draft
ja: デザインに適用済み

# designAiSuggestionsQueuedLabel
source: Waiting for processing
ja: 処理待ち

# designAiSuggestionsScoreLabel
source: Score {percent}%
ja: スコア {percent}%

# designAiSuggestionsComparisonHint
source: Drag to compare
ja: 比較スライダー

# designInputKanjiMappingCta
source: Open mapper
ja: 漢字マップを開く

# designInputKanjiMappingSelectionLabel
source: Selected kanji: {value}
ja: 選択中の漢字：{value}

# designInputErrorEmptySurname
source: Enter your surname.
ja: 姓を入力してください。

# designInputErrorEmptyGiven
source: Enter your given name.
ja: 名を入力してください。

# designInputErrorInvalidKanji
source: Use full-width characters for your seal.
ja: 全角の漢字・かなで入力してください。

# designInputErrorTooLongKanji
source: Keep the name within 6 full-width characters.
ja: 全角6文字以内で入力してください。

# designInputErrorTooLongLatin
source: Keep the name within 20 characters.
ja: 20文字以内で入力してください。

# designInputErrorInvalidKana
source: Use Hiragana, Katakana, or prolonged sound marks.
ja: ひらがな・カタカナ・長音符のみ使用できます。

# designInputErrorTooLongKana
source: Keep the reading within 20 characters.
ja: 20文字以内で入力してください。

# designInputErrorEmptyKana
source: Enter the reading in Hiragana or Katakana.
ja: ふりがなを入力してください。

# designInputValidationFailed
source: Check the highlighted fields.
ja: 入力内容を確認してください。

# designKanjiMappingTitle
source: Kanji mapper
ja: 漢字マップ

# designKanjiMappingConfirm
source: Use selection
ja: この候補を使う

# designKanjiMappingSearchHint
source: Search by meaning, sound, or radical
ja: 意味・読み・部首で検索

# designKanjiMappingRefreshTooltip
source: Refresh suggestions
ja: 候補を更新

# designKanjiMappingCompareHeader
source: Compare list
ja: 比較リスト

# designKanjiMappingCompareToggleLabel
source: Add to compare
ja: 比較に追加

# designKanjiMappingCompareSelectedLabel
source: In compare list
ja: 比較リストに追加済み

# designKanjiMappingStrokeCountLabel
source: {count} strokes
ja: {count}画

# designKanjiMappingBookmarkAdd
source: Bookmark
ja: ブックマークに追加

# designKanjiMappingBookmarkRemove
source: Remove bookmark
ja: ブックマークを解除

# designKanjiMappingSelectTooltip
source: Select this candidate
ja: この候補を選択

# designKanjiMappingManualTitle
source: Manual entry
ja: 手動入力

# designKanjiMappingManualDescription
source: Already have characters in mind? Enter them directly.
ja: 使いたい漢字が決まっている場合はこちらから直接入力できます。

# designKanjiMappingManualKanjiLabel
source: Kanji characters
ja: 漢字

# designKanjiMappingManualKanjiHelper
source: Use up to 4 characters. Full-width recommended.
ja: 最大4文字まで。全角で入力してください。

# designKanjiMappingManualMeaningLabel
source: Meaning or notes (optional)
ja: 意味・メモ（任意）

# designKanjiMappingManualMeaningHelper
source: Visible only to you for reference.
ja: 自分用のメモ。印影には表示されません。

# designKanjiMappingEmptyResultsTitle
source: No candidates match yet
ja: 一致する候補が見つかりません

# designKanjiMappingEmptyResultsDescription
source: Adjust filters or try a different meaning to explore more kanji.
ja: フィルターを見直すか、別の意味・読みで検索してみてください。

# ordersStatusAll
source: All
ja: すべて

# ordersFilterStatusLabel
source: Filter by status
ja: ステータスで絞り込み

# ordersStatusInProgress
source: In progress
ja: 進行中

# ordersStatusShipped
source: Shipped
ja: 発送済み

# ordersStatusDelivered
source: Delivered
ja: 配達完了

# ordersStatusCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み

# ordersFilterTimeLabel
source: Time range
ja: 期間で絞り込み

# ordersTimeRange30Days
source: Past 30 days
ja: 過去30日間

# ordersTimeRange90Days
source: Past 90 days
ja: 過去90日間

# ordersTimeRange6Months
source: Past 6 months
ja: 過去6か月

# ordersTimeRangeYear
source: Past year
ja: 過去1年間

# ordersTimeRangeAll
source: All time
ja: 全期間

# ordersLastUpdatedText
source: Updated {timestamp}
ja: 最終更新: {timestamp}

# ordersListEmptyTitle
source: No orders yet
ja: まだ注文がありません

# ordersListEmptyMessage
source: When you place an order, it will appear here along with its status and tracking.
ja: 注文すると、ステータスや追跡情報とともにここに表示されます。

# ordersListErrorTitle
source: Orders can’t be loaded
ja: 注文履歴を読み込めませんでした

# ordersListErrorMessage
source: Please check your connection and try again.
ja: 通信状況を確認してもう一度お試しください。

# ordersListRetryLabel
source: Retry
ja: 再試行

# ordersListRefreshError
source: Couldn’t refresh orders.
ja: 注文を更新できませんでした。

# ordersUnknownItem
source: Custom order
ja: カスタム注文

# ordersTimelineOrdered
source: Ordered
ja: 注文受付

# ordersTimelineProduction
source: Production
ja: 制作

# ordersTimelineShipping
source: Shipping
ja: 発送

# ordersTimelineDelivered
source: Delivered
ja: 配達完了

# ordersTimelineCanceled
source: Order canceled
ja: 注文はキャンセルされました

# orderStatusPendingPayment
source: Awaiting payment
ja: 支払い待ち

# orderStatusPaid
source: Paid
ja: 支払い済み

# orderStatusInProduction
source: In production
ja: 制作中

# orderStatusReadyToShip
source: Ready to ship
ja: 発送準備中

# orderStatusShipped
source: Shipped
ja: 発送済み

# orderStatusDelivered
source: Delivered
ja: 配達完了

# orderStatusCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み

# orderDetailsTabSummary
source: Summary
ja: 概要

# orderDetailsTabTimeline
source: Timeline
ja: タイムライン

# orderDetailsTabFiles
source: Files
ja: ファイル

# orderDetailsAppBarTitle
source: Order {orderNumber}
ja: 注文 {orderNumber}

# orderDetailsActionReorder
source: Reorder
ja: 再注文

# orderDetailsActionShare
source: Share
ja: 共有

# orderDetailsItemsSectionTitle
source: Items
ja: 商品

# orderDetailsItemsSectionCount
source: {count, plural, one {# item} other {# items}}
ja: {count}件

# orderDetailsTotalsSectionTitle
source: Payment summary
ja: 支払い内訳

# orderDetailsLastUpdated
source: Synced {timestamp}
ja: {timestamp}に更新

# orderDetailsAddressesSectionTitle
source: Addresses
ja: 住所

# orderDetailsContactSectionTitle
source: Contact
ja: 連絡先

# orderDetailsDesignSectionTitle
source: Design snapshots
ja: デザインスナップショット

# orderDetailsLoadErrorMessage
source: Order details can’t be loaded
ja: 注文詳細を読み込めませんでした

# orderDetailsRetryLabel
source: Retry
ja: 再試行

# orderDetailsTimelineTabTitle
source: Production timeline
ja: 制作タイムライン

# orderDetailsTimelinePlaceholder
source: We’ll surface production, QC, and shipping updates here.
ja: 制作・検品・配送の更新をここに表示します。

# orderDetailsTimelineLoadErrorMessage
source: Production updates can’t be loaded
ja: 生産状況を読み込めませんでした

# orderDetailsActionRefresh
source: Refresh
ja: 更新

# orderDetailsProductionTimelineEmpty
source: No production checkpoints yet.
ja: 生産のチェックポイントはまだありません。

# orderDetailsProductionTimelineStageListTitle
source: Stage history
ja: ステージ履歴

# orderDetailsProductionOverviewTitle
source: Production overview
ja: 生産概要

# orderDetailsProductionEstimatedCompletionLabel
source: Estimated completion
ja: 完了予定

# orderDetailsProductionEstimatedCompletionUnknown
source: Pending schedule
ja: スケジュール調整中

# orderDetailsProductionCurrentStageLabel
source: Current stage
ja: 現在のステージ

# orderDetailsProductionOnSchedule
source: On schedule
ja: 予定どおり

# orderDetailsProductionDelay
source: Running {duration} late
ja: 約{duration}の遅れ

# orderDetailsProductionQueue
source: Queue: {queue}
ja: キュー: {queue}

# orderDetailsProductionStation
source: Station: {station}
ja: 作業台: {station}

# orderDetailsProductionOperator
source: Operator: {operator}
ja: 担当者: {operator}

# orderDetailsProductionValueUnknown
source: Not assigned
ja: 未割り当て

# orderDetailsProductionHealthOnTrack
source: On track
ja: 順調

# orderDetailsProductionHealthAttention
source: Attention
ja: 要確認

# orderDetailsProductionHealthDelayed
source: Delayed
ja: 遅延

# orderDetailsProductionStageUnknown
source: Unknown stage
ja: 不明なステージ

# orderDetailsProductionStageQueued
source: Queued
ja: 待機中

# orderDetailsProductionStageEngraving
source: Engraving
ja: 彫刻

# orderDetailsProductionStagePolishing
source: Polishing
ja: 研磨

# orderDetailsProductionStageQc
source: Quality control
ja: 検品

# orderDetailsProductionStagePacked
source: Packed
ja: 梱包

# orderDetailsProductionStageOnHold
source: On hold
ja: 保留

# orderDetailsProductionStageRework
source: Rework
ja: 手直し

# orderDetailsProductionStageCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル

# orderDetailsProductionDurationHours
source: {hours}h
ja: {hours}時間

# orderDetailsProductionDurationMinutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# orderDetailsProductionStageDuration
source: Elapsed {duration}
ja: {duration}経過

# orderDetailsProductionStageActive
source: Active for {duration}
ja: 経過中: {duration}

# orderDetailsProductionQcResult
source: QC result: {result}
ja: 検品結果: {result}

# orderDetailsProductionQcDefects
source: Defects: {defects}
ja: 指摘事項: {defects}

# orderDetailsProductionNotes
source: Notes: {notes}
ja: メモ: {notes}

# orderDetailsFilesTabTitle
source: Files & documents
ja: ファイル・書類

# orderDetailsFilesPlaceholder
source: Invoices, certificates, and shared files will appear here.
ja: 領収書や証明書などのファイルがここに並びます。

# orderDetailsReorderSuccess
source: Reorder for {orderNumber} has been placed.
ja: {orderNumber} の再注文を受け付けました。

# orderDetailsReorderError
source: We couldn’t start the reorder.
ja: 再注文を開始できませんでした。

# orderDetailsInvoiceSuccess
source: Invoice request for {orderNumber} submitted.
ja: {orderNumber} の請求書リクエストを送信しました。

# orderDetailsInvoiceError
source: Invoice could not be requested.
ja: 請求書をリクエストできませんでした。

# orderDetailsSupportMessage
source: Support will reach out shortly. You can also chat from the Help tab.
ja: サポートがまもなくご連絡します。ヘルプタブからチャットもできます。

# orderDetailsShareSubject
source: Order {orderNumber} summary
ja: 注文 {orderNumber} の概要

# orderDetailsShareBody
source: Order {orderNumber} total: {total}.\nCheck the Hanko Field app for details.
ja: 注文 {orderNumber} の合計金額は {total} です。\n詳細は Hanko Field アプリをご確認ください。

# orderDetailsActionSupport
source: Contact support
ja: サポートに連絡

# orderDetailsActionInvoice
source: Download invoice
ja: 請求書をダウンロード

# orderInvoiceAppBarTitle
source: Invoice · {orderNumber}
ja: 請求書 · {orderNumber}

# orderInvoiceShareTooltip
source: Share PDF
ja: PDFを共有

# orderInvoiceLoadError
source: We couldn’t load the invoice.
ja: 請求書を読み込めませんでした。

# orderInvoiceRetryLabel
source: Try again
ja: 再試行

# orderInvoiceHeadline
source: Invoice for {orderNumber}
ja: {orderNumber} の請求書

# orderInvoiceSubHeadline
source: Total {amount}
ja: 合計 {amount}

# orderInvoiceValueNotAvailable
source: Not available
ja: 未設定

# orderInvoiceDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細

# orderInvoiceDetailsNumber
source: Invoice number
ja: 請求書番号

# orderInvoiceDetailsIssuedOn
source: Issued on
ja: 発行日

# orderInvoiceDetailsDueDate
source: Due date
ja: 支払期日

# orderInvoiceDetailsTotal
source: Amount due
ja: 請求金額

# orderInvoiceLineItemsTitle
source: Line items
ja: 内訳

# orderInvoiceDownloadAction
source: Download PDF
ja: PDFをダウンロード

# orderInvoiceEmailAction
source: Send by email
ja: メールで送信

# orderInvoiceEmailPlaceholder
source: Email delivery will be available soon.
ja: メール配信機能は準備中です。

# orderInvoicePendingMessage
source: Your invoice is being generated. This can take a few minutes.
ja: 請求書を生成しています。数分お待ちください。

# orderInvoicePendingRefresh
source: Refresh status
ja: 状態を更新

# orderInvoiceTaxStatusInclusive
source: Tax inclusive
ja: 税込

# orderInvoiceTaxStatusExclusive
source: Tax exclusive
ja: 税抜

# orderInvoiceTaxStatusExempt
source: Tax exempt
ja: 非課税

# orderInvoiceStatusDraft
source: Draft
ja: 下書き

# orderInvoiceStatusIssued
source: Issued
ja: 発行済み

# orderInvoiceStatusSent
source: Sent
ja: 送信済み

# orderInvoiceStatusPaid
source: Paid
ja: 支払い済み

# orderInvoiceStatusVoided
source: Voided
ja: 無効

# orderInvoicePreviewLabel
source: PDF preview
ja: PDFプレビュー

# orderInvoicePreviewPending
source: Generating invoice PDF…
ja: 請求書PDFを作成しています…

# orderInvoicePreviewPendingHint
source: Pull to refresh or check again shortly.
ja: 下に引いて更新するか、時間をおいて再度お試しください。

# orderInvoicePreviewOpen
source: Open preview
ja: プレビューを開く

# orderInvoicePreviewError
source: Could not open the PDF.
ja: PDFを開けませんでした。

# orderInvoiceDownloadSuccess
source: Saved to {path}
ja: {path} に保存しました

# orderInvoiceDownloadError
source: Download failed.
ja: ダウンロードに失敗しました。

# orderInvoiceShareSubject
source: Invoice {invoiceNumber}
ja: 請求書 {invoiceNumber}

# orderInvoiceShareBody
source: Here’s the invoice {invoiceNumber} from Hanko Field.
ja: Hanko Fieldの請求書 {invoiceNumber} を共有します。

# orderInvoiceShareError
source: We couldn’t share the invoice.
ja: 請求書を共有できませんでした。

# orderInvoiceErrorTitle
source: Invoice unavailable
ja: 請求書を表示できません

# orderDetailsSupportBannerTitle
source: Need help with this order?
ja: この注文でお困りですか？

# orderDetailsSupportBannerMessage
source: Production is taking longer than expected. Let us know if you need priority handling.
ja: 現在、制作に通常より時間がかかっています。優先対応が必要な場合はお知らせください。

# orderDetailsHeadline
source: Order {orderNumber}
ja: 注文 {orderNumber}

# orderDetailsProgressTitle
source: Latest status
ja: 最新状況

# orderDetailsSubtotalLabel
source: Subtotal
ja: 小計

# orderDetailsDiscountLabel
source: Discounts
ja: 割引

# orderDetailsShippingLabel
source: Shipping
ja: 送料

# orderDetailsFeesLabel
source: Fees
ja: 手数料

# orderDetailsTaxLabel
source: Tax
ja: 税額

# orderDetailsTotalLabel
source: Total
ja: 合計

# orderDetailsQuantityLabel
source: Qty {quantity}
ja: 数量 {quantity}

# orderDetailsShippingAddressLabel
source: Shipping address
ja: 配送先住所

# orderDetailsBillingAddressLabel
source: Billing address
ja: 請求先住所

# orderDetailsAddressUnavailable
source: Not provided
ja: 未設定

# orderDetailsPhoneLabel
source: Phone: {phone}
ja: 電話: {phone}

# orderDetailsEmailLabel
source: Email: {email}
ja: メール: {email}

# orderDetailsTimelinePaid
source: Payment confirmed
ja: 支払い完了

# orderDetailsTimelinePending
source: Processing
ja: 処理中

# orderDetailsUpdatedJustNow
source: just now
ja: たった今

# orderDetailsUpdatedMinutes
source: {minutes, plural, one {# minute ago} other {# minutes ago}}
ja: {minutes}分前

# orderDetailsUpdatedHours
source: {hours, plural, one {# hour ago} other {# hours ago}}
ja: {hours}時間前

# orderDetailsUpdatedOn
source: on {date}
ja: {date} 更新

# orderDetailsTrackingSectionTitle
source: Shipment tracking
ja: 配送トラッキング

# orderDetailsTrackingCardTitle
source: Current shipment
ja: 現在の配送状況

# orderDetailsTrackingCardPending
source: Tracking activates once your order ships. Current order status: {status}
ja: 出荷が完了すると追跡が有効になります。現在の注文ステータス：{status}

# orderDetailsTrackingCardStatus
source: Current status: {status}
ja: 配送ステータス：{status}

# orderDetailsTrackingCardLatest
source: Latest update: {event} · {timestamp}
ja: 最新更新：{event} · {timestamp}

# orderDetailsTrackingCardLocation
source: Location: {location}
ja: 配送先：{location}

# orderDetailsTrackingActionLabel
source: View tracking
ja: 追跡を見る

# orderDetailsTrackingCardError
source: Tracking could not be loaded.
ja: 配送情報を読み込めませんでした。

# orderTrackingAppBarTitle
source: Tracking · {orderNumber}
ja: 追跡 · {orderNumber}

# orderTrackingActionViewMap
source: View on map
ja: マップで表示

# orderTrackingLoadError
source: We couldn’t load tracking details.
ja: 配送情報を取得できませんでした。

# orderTrackingUnavailableTitle
source: Tracking not available yet
ja: まだ追跡情報がありません
